我再問你一次
點解要用窒盜之魔女個名嚟叫我？
你唔係叫我噉樣叫你㗎咩？
雖然唔知係邊個同你噉講
但係真係太過份喇
象徵住禁忌嘅窒盜之魔女
普通人唔會夠膽講出口，你竟然用呢個名嚟叫我？
講都冇錯喎
哥仔你太過份喇
如果冇事嘅話，我走喇
我仲有好多嘢要做㗎
喂
你
地想拖延時間？
你哋係同黨嚟㗎
唔係啊
喂
我依家申請咗返路啦
就係去居門
但係我哋ulesica都笑咗咩？
我唔係好唔好señor
plag adag wie than
為何呢個世界冇人會對我好啲嘎？
到底點解啊？
點解召喚我嚟異世界啊？
你吟吟沉沉，喺度講乜嘢啊？
唔想死就攞晒身上嘅嘢出嚟啊
你哋幾個好喇喎
你哋仲唔走嘅話，唔好怪我唔拍戲啊
你依家未死就過頂啊
唔好阻住我
我有個地方而家一定要即刻去嘅
你真係緊到喇
唔好講笑啦
唔到喇
比羅姆爺爺成咗㗎…
點解會噉㗎？
哥哥仔，係咪要蘋果？
喂，阿桑…
你記唔記得你第幾次見到我啊？
第幾次見到你呀？
第一次見到你呀？
哥哥仔，係咪要㗎？
真係唔好意思啊
我係個仙都唔仙嘅死窮鬼嚟啊
咩話？
唔幫齊你死海啊
銀包、手機，仲有翠翠同杯麪着住嘅
運動衫同波鞋都冇爛然後仲有…
噉就太好喇，話晒背脊畀人刺傷係劍
士嘅恥辱嚟好啦，而家發現咗噉
多證據，我唯有認命喇
雖然真係好難相信啊，但係唔可以否認我真係…
返返過去
仲係每次死之後都會返返最初狀態
但係死亡回歸
明明有返返過去咁犀利嘅能力竟然
要係死之後先用到啱晒我呢個人
生失敗組啊，既然我已經返返過去
即係話我而家係第四次嘅世界入面
沙提拉冇救我所以我亦冇需要還返
個人情畀佢噉就好啦，可以忘記
晒之前嘅嘢嗱嗱聲將呢樣嘢賣咗佢
再用呢啲錢同我現代嘅知識喺
呢個熱世界享受人生諗你都傻歪歪嘅
係咪啊，大嬸？
有咩事啊？
我咩都唔知㗎
唔知道你講緊咩啊，你點解會噉冷淡㗎？
我唔想理人哋啲麻煩事啊
你唔好同我講嘢啊，冇錯唔理你喺邊個世界
大家都係一樣…唔想惹麻煩
不過一定會有人願意幫忙願意出
手幫人願意兩協插刀嘅好人明知
自己重要嘅嘢畀人偷走喺緊急嘅
情況之下都願意救同自己冇關嘅
廢柴甚至仲幫佢療傷最後仲甘信
任我呢個自我感覺良心良好嘅廢柴…
就算莎提拉唔姓我都好菲魯特都一樣會
去偷廢章然後艾爾莎個八婆都會…
呢啲事無論重複幾多次都唔會改變
唔通呢啲就係改變唔到嘅歷史？
雖然…
即係相處咗好短時間
但係明知佢哋會死我真係冇辦法，咩都唔理
喂，阿叔啊，有咩事啊
死窮鬼我想…問你一樣嘢呢頭有冇發
生偷竊案啊？
咩都唔壞嘴到問牆問斷你都幾夠僵㗎喎
其實呢啲事喺呢度見怪不怪㗎
不過，啱啱嗰單又有啲特別喇
當然有人喺大街用咗兩三次魔法寫
咗啲好似箭噉嘅冰柱喺牆上面
不過好快消失咗遲咗一步啲本身仲
諗住如果我可以阻止到
廢章畀人偷話唔定…
話唔定乜嘢啊？
我發咗瘋即係喇，好多謝你啊
阿叔我咩都冇同埋你都講咁多
嘢畀我知呢啲小事嚟啫頭先有個同
你一樣嘅死窮鬼幫我揾返走失
咗個女，我都要多謝佢唔通
呢個都係改變唔到佢命運？
你做咩少得噉樣衰？
冇咩啊，下次我一定會嚟買蘋果㗎
嚟買嘢嘅就係我嘅客人畀心嘅做嘢
死窮鬼係
噉嘅話，辦法只有一個就係喺艾爾
莎去拆裝倉庫之前係菲律賊…
到買返個徽章再還返畀莎提拉唔係
莎提拉應該係假名嚟㗎，睇住
嚟今次我一定要用盡我所有辦法叫
佢講個真名畀我知你暗暗沉沉喺
度講乜嘢？
唔想死就攞晒身上嘅嘢出嚟我已經
體驗咗你哋幾條友嘅衰樣喇，真係煩
同一件事要四次，我學精咗喇
拐兵
你哋喺度做乜鬼嘢啊？
果然我喺嗰個時候冇記錯啊
係呢個世界都有類似警察嘅人存在嘅人嚟啊
佢點解人嚟救我啊？
即刻唔好收聲啊，唔好亂嚟啊
唔好啊，聽唔到啊，你哋嘅誠意唔
夠我聽唔到啊，警察上車啊
冇嚟嘅佢竟然夠膽拋我哋搞到我
真係有少少劣，個心嚟一嚟啊，小
少劣啫小…少劣
你係咁嚴嚟一嚟啫你而家想走都冇
用嘅喇，到此為止喇
紅色頭髮再加埋黑有龍
爪嘅騎士劍唔通係…
萊恩哈魯德？
係劍姓萊恩哈魯德？
睇嚟今次我唔需要自我介紹
不過呢個稱號對我嚟講仲係太沉重所以唔
知道我少少嘅力量可以幫到佢幾多
但係如果你哋幾個要梗硬嚟㗎，話
身為騎士，我就唯有出手反擊唔好
喺度講笑啦，唔會咎佢打㗎
好彩我哋兩個都冇事咋，你有冇受傷？
今次真係好多隻大人你出手相救小人
真係萬分感激啊，小人叫蔡月卯
小人非常欽佩大人嘅青蓮作風你唔使
咁拘謹嘅話，輕鬆啲得㗎喇，對
方係因為三對二嘅情況知道唔
可以佔到優勢所以先會走嘅如果
得我一個人都冇辦法嘅佢
真係爽朗到冇朋友啊
請問我可唔可以叫你做萊恩哈魯
特先生你唔需要叫我先生喎
阿卯好自然就會加咗落去啦
我再同你講多一次多謝萊恩哈魯特聽
到我叫救命會趕過嚟嘅人
得你一個咋咩世界呢？
係咩嚟㗎？
對大多數人嚟講和佢哋嗰班人作對
真係風險太高所以你頭先叫衞兵
係好正確嘅決定嚟萊恩哈魯特係衞兵嚟？
真係完全睇唔出喎
今日因為我唔係當政所以才會冇着制服其實我都
知道自己嘅外形唔夠粗獷頭先佢哋
好似叫你做劍星因為我屋企比較
特別佢哋對我有好大期望其實真係
好辛苦嘅係喇，阿卯你頭髮嘅
顏色同衣着都好特別仲有個名
都係你係邊個國家嘅人？
最近路格尼卡嘅環境比平時亂咗少少
如果你遇到麻煩嘅話，你唔介意可以
揾我幫手不如你同我去拆裝倉庫…？
都係…冇嘢啦，你都冇聽過喇
我唔可以再畀麻煩你㗎喇，之後嘅事
我會自己諗辦法不過
如果你可以幫我傳個話噉就好啦呢層梗
係冇問題喇，你想我傳話畀邊個？
其實我都唔知佢叫咩名你有冇見過
一個着白色長袍銀色頭髮嘅女仔？
白色長袍銀色頭髮？
仲要係一個好有仙氣嘅靚女？
冇喎，冇見過如果你見到佢嘅話
就同佢講發生咩事都好都唔可以拆
裝倉庫再同佢講
我一定會幫佢攞返佢畀人偷咗嗰樣嘢㗎，知道喇
如果我見到個位小姐一定會同佢講
多謝你喇，我一定會報答你㗎
好，你小心啲啦
菲魯特個靚妹嘅屋企呀？
呢邊，由呢條路入去再向前行兩條行啊
唔該晒，多謝你幫手啊
兄弟小事嚟啫，兄弟要堅強生存落去啊
問題係，菲魯特究竟會唔會返屋企？
希望喺菲魯特去拆裝倉庫之前揾到佢啦
跟住再用我部手機同佢交換徽
章唔好意思啊，你冇事𠻺嗎？
我冇事啊
唔好睇我噉樣啊，其實我好大隻
冇事吖嘛，你唔使噉驚㗎喎
我又冇做啲乜嘢？
冇啊，我根本一啲都唔驚喎
你憑咩話我驚啊？
係氣味人喺恐懼嘅時候會散發出
一種恐懼嘅氣味你而家就係驚緊
而且，我感受到你嘅憤怒係針對我嘅憤怒
算啦，雖然我係有啲介意
不過而家呢個時候，我唔可以引你騷到你
講嘢好多人驚啊，你講嘢噉恐怖
真係晒咗你個靚樣真係識講嘢
可以隱藏埋你嘅敵意，噉就更加好係噉
我哋要走先喇，個眼係覺得我哋會再見面
呢度真係人住嘅地方？
應該唔會係因為同阿爾莎大打出手先
搞成噉掛啊，應該冇問題嘅冇血
嘅氣味，雖然有垃圾搞到好臭啊，喂
你喺度裝人哋屋企諗要做乜嘢啊？
真係可惜啊，我屋企冇嘢係值得偷㗎
快啲走啊，得陣啊，唔係你諗噉
㗎，收聲啊，睇住嚟喇，停手啊
冷靜啲啊，而家唔係艾丹嘅時候啊
去天黑之前喺天黑之前
你同我消失啊，我都話咗件事唔係噉樣㗎喇
你真係好煩
但係我有嘢想
得陣啊，唔過你聽我講完先啊
菲老大我係有重要嘅事嚟揾你㗎
你點解會知道我個名㗎？
係咪委託我去偷嘢啊？
做咩唔一開始講清楚啊？
你唔記得係你一開始襲擊我先㗎咩？
你做埋呢啲個冇量嘅生意
唔通你覺得偷嘢好自豪咩？
呢啲係為咗生存嘅手段如果唔噉做嘅話
就唯有出賣身體係喇
你講重要嘅事係咪啊？
快啲講啦，其實我揾你係為咗一件事
就係我想買你偷走咗嗰個徽章啊，我
有位客人都好想得到嗰個徽章
你哋係咪生意上嘅對手啊？
與其話係生意對手或者父母嘅仇人嘅話
不如直接話係我嘅仇人仲好啦
聽唔明你講乜啊，算啦
不過對我嚟講只要邊個出價高啲，我就畀邊
個如果你可以令我賺多啲錢嘅咪
講嚟聽下囖點解會噉盲頸㗎？
我已經準備好價值20個聖金幣
以上嘅物件我想用呢樣嘢同你買個
徽章呢樣係我家鄉好流行嘅流星
呢樣就係流星嘅力量嚟喇
佢可以將時間凍結喺世上係獨一冇二嘅貴
重物品點啊？
覺得點啊？
睇喺嚟唔似係啱人嘅手法
不過呢個真係我嚟𠺢嘛，應該更加靚先啲啱喎
你鬚眼嘛，連化妝都有呢一種程度
已經好好㗎喇，好啊，我認同呢件物
1003331
品嘅稀有性，不過你話可以賣到20
個聖金幣太可疑喇，我真係唔會傻
1008631
到噉輕易就相信一個陌生人隨
隨便便講出嚟嘅説話我唔係傻㗎
1013730
啱啊…講得冇錯貧民街入面有一
間擦妝倉庫嗰度有個好文室嘅
1020290
老人家叫劉母爺爺
攞去畀佢鑑定下囖果然都係必成噉啊，好啦
1027370
我知喇，行啦，即刻出發
快啲行啦，而家就行，但係畀佢鑑定之後
1033250
我哋就要喇喇，聲走㗎喇
1039230
係喇，哥哥仔，你做咩咁心急喎
1045870
你全身都出晒汗喇
要健強生存落去啊，貧民街嘅人個個都講呢句話
1053210
係咪咩口號嚟㗎
唔好將我同嗰啲人拉埋嚟講啊，嗰啲人只係得個講字
1058090
乜都唔做佢哋都係冇骨氣，冇毅力
怨天怨地嘅人嚟㗎，你講嘢會唔會太過分吖
1069090
我同你講，我同呢度嘅人係唔同㗎
我唔想我成世人都係淨喺呢啲噉嘅
1074271
地方生活落去啊，噉樣
20個聖金幣真係可以實現到你嘅夢想？
1081930
噉樣至少距離夢想接近多一大步
一個人生活又冇咩負擔，想做乜嘢就
1087431
乜嘢一個人嘅話？
1090650
冇嘢喇
1097860
你做咩笑騎騎噉嘅樣啊？
1101840
見到你個樣就嬲喇
你唔好介意啦，等陣喇…一定要順利完成先
1108841
得啊，依樣淨係得我先至做到你唔好
同我講埋啲我聽唔明嘅説話啊
1114960
搞你㗎，唔單止係為咗佢
而係改變等住我嘅命運為咗噉我要…你摸夠未啊？
1133180
呢個就係流星？
1135100
呢樣嘢真係連我都係第一次見㗎喎
因為佢好容易壞，所以你拎嗰陣要
1140761
小心啲啊，如果弊喇嘅話
我要死多次先至得㗎，意思係要再重
1146041
新嚟過噉呢樣嘢真係好恐怖啊
如果係我自己嘅話，我會出15個聖
1153860
金幣唔係，應該會出20個聖金幣
先啱啊呢樣嘢好值得啊，係噉我
1160861
哋可以成交嘅係喇，為咗慶祝成交
不如我哋一齊嚟飲返杯好好慶祝
1168520
吓等陣先啊，我好想知點解你咁心急啊
生命冇Take Two時間
1175521
好寶貴𠺢嘛，我哋要珍惜每一分每一秒
我唔想浪費時間得喇，得喇，得
1179981
我知道想講乜嘢喇，係喇
哥哥仔，點解你噉想要呢個徽章㗎？
1185560
呢個徽章有咩特別啊？
1187200
佢真實嘅用途係咩？
1188221
頭比佢嘅外表更加有價值？
1190360
所以大家都想得到佢亦即係話呢樣嘢
比佢流星更加值錢喇，等陣喇
1196680
飛老大，點解你冇端端會亂諗嘢㗎？
1199240
就用20個聖金幣喇
就用呢個價格成交喇，你唔好再貪得冇厭啦，呃
1206320
你個位客人只可以出到20個聖金幣
畀你佢出唔到更高價㗎喇，點解你
1213321
會知呢樣嘢嘎？
1216120
感覺已落咗口風喇，你同佢係咩關係啊？
1221100
已經冇時間喇，求下你喇
飛老大就算你噉講都冇用，雖然我認為你
1227041
都有資格同我交易
但係喺我個客人委托我先，你求我都冇用㗎喇
1233480
其實我…
1235180
想要嗰個徽章嘅原因係因為想將個
徽章抹歸原主我想將個徽章還返畀
1242640
佢主人所以我先至會想要個徽章
淨係噉樣㗎咋，求下你喇，飛老大
1249880
睇呢個哥哥仔個樣又真係唔似講緊大話啊
羅姆爺爺，佢噉講實係呃形
1255701
㗎咩叫抹歸原主啊？
1257660
唔好笑大人個口啦，有心要講大話都作個好啲
嘅理由啊，我先唔會咁容易畀你呃到啊
1267470
飛老大
1271290
係邊個啊？
1272550
可能係我客人嚟啊，又會噉早嚟㗎
1281730
唔好開門啊，會畀人殺死㗎
1300530
邊個要殺人啊？
1301750
我先至唔會突然做出呢啲咁恐怖嘅事啊
1347440
結束喇
1401240
各位觀眾，唔好轉台啊
1404320
我從頭都未偷開過精靈個頭
好想試試看…
1408600
我呢啲憤青只係覺得呢個世界有啲人
實在太野蠻所以一定要企出嚟批
1413201
評下姐你個人同你嘅所作所為就係
我頭先講嘅野蠻人我嘅要求只
1419780
係得一個畀返徽章啊，佢對我…
非常之重要到此為止喇，從
1426781
零開始嘅異世界生活下星期五
深夜12點7， ViuTV